 Legend

Дан упорядоченный по неубыванию массив целых 32-разрядных чисел. Требуется удалить из него все повторения.

Желательно получить решение, которое не считывает входной файл целиком в память, т.е., использует лишь константный объем памяти в процессе работы.
Input format

Первая строка входного файла содержит единственное число n, n ≤ 1000000.

На следующих n строк расположены числа — элементы массива, по одному на строку. Числа отсортированы по неубыванию.
Output format

Выходной файл должен содержать следующие в порядке возрастания уникальные элементы входного массива.
Sample 1
Input
Output

5
2
4
8
8
8

	

2
4
8
